documentation FR pour migrations.md (#185)
AnimaBeyondDevelop/AnimaBeyondFoundry: docs/develop/fr/migrations.md

Le système entier est implémenté dans `/src/module/migration/migrate.js`. Ce module exporte une fonction `applyMigrations()` qui est appelée par `Hooks.once('ready', ...)` dans le fichier `/src/animabf.mjs`. Une migration spécifique doit être implémentée à l'intérieur du répertoire `/src/module/migration/migrations/` doit commencer par un nombre suivi par une description significative de l'objectif de la migration. Chaque migration doit exporter un objet implémentant l'interface `Migration` définie à l'intérieur de `/src/module/migration/migrations/Migration.d.ts`, où se trouvent les éléments documentant la migration.

Enfin, `/src/module/migration/migrations/index.js` permet d'utiliser le module `/src/module/migrations` comme une liste de migrations, car il doit exporter toutes les migrations du système.

# Comment ajouter une nouvelle migration

> 1. Créez un nouveau fichier de migrations dans `/src/module/migration/migrations`. Son nom doit commencer par son numéro de migration et s'expliquer par lui-même; comme ci-après `42-objectif-de-cette-migration.js`.

Reviewer: If that's ok, I think it should be better to leave the example name as it was in English since we intend other people to write those names in English.
```suggestion
1. Créez un nouveau fichier de migrations dans `/src/module/migration/migrations`. Son nom doit commencer par son numéro de migration et s'expliquer par lui-même; comme ci-après `42-purpose-of-this-migration.js`.
```
